Tuan, dia tidak punya pilihan.
tetapi memilih aku.
Aku telah menelan harga diriku
dan menanggung kesulitan.
Aku sudah menunggu begitu lama.
Aku telah menunggu hari ini.
Jadi kamu sudah merencanakannya selama ini
hanya untuk ambisimu sendiri.
Kamu terus mengatakan itu semua untukku,
tapi itu semua bohong.
Siapa bilang itu tidak benar?
Jangan lupa,
apa yang kamu lakukan dengan Liu Silin hanyalah hubungan sesaat,
tapi kamu dan aku tumbuh bersama.
aku perintahkan kamu
untuk segera meninggalkannya.
Kami akan
kami pamit sekarang.
Terima kasih.
Silakan.
Caiyue.
Dimana nona mudanya?
Dia baru saja ada di sini.
Ke mana dia pergi?
Bagaimana dengan saya?
Siapakah aku bagimu?
Kamu menyuruhku pergi, dan aku pun pergi.
Kau suruh aku tinggal, dan aku tinggal.
Apakah aku hanya pion bagimu?
Atau boneka yang dapat Anda panggil dan singkirkan sesuka hati?
Jangan lupa.
Dialah yang membawaku menjauh darimu.
Sekarang saya ingin membawa Anda kembali.
Aku ingin membawamu kembali.
Aku perintahkan kau untuk meninggalkannya.
Apakah kamu mendengarku?
Lepaskan aku.
Menghapus.
Biarkan aku pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Liu Silin.
Jangan berpikir Anda dapat bersaing dengan saya hanya karena Anda menggali beberapa resep lama.
Tunggu saja.
Saya tidak percaya restoran kumuh milikmu itu bisa bertahan dalam bisnis.
Kita lihat saja nanti.
Liu Silin.
Aku sungguh meremehkanmu.
Seharusnya aku tahu kalau kegilaanmu itu hanya akting.
Berpura-pura selama bertahun-tahun.
Pasti sulit bagimu.
Anda hanya bisa menyalahkan buruknya penilaian Anda sendiri.
Izinkan saya memperingatkan Anda juga.
Jika kau berani menyentuh Yiyu lagi,
kepala itu di pundakmu,
Aku akan melepasnya sendiri.
Ayo pergi.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Di mana?
Ini adalah tugu peringatan untuk ibumu.
Pada ulang tahunku yang ke-18,
ibuku bunuh diri.
Sedang turun salju.
Pada ulang tahunku yang ke-18,
malam bersalju seperti ini.
Hari ini adalah hari ulang tahun anakku Silin.
Terima kasih semuanya atas kedatangannya.
Minum.
Terima kasih.
Datang.
Ibu.
Baik. Silakan duduk, semuanya.
Tuan, barang yang Anda minta.
Menghapus,
ini dari ibumu dan aku,
hadiah ulang tahun untukmu.
Terima kasih, Ayah.
Kamu seharusnya berterima kasih kepada ibumu karena telah membesarkanmu.
Terima kasih, Ibu.
Ayah.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Bagus.
Ibu.
Saya yakin kematian ibu saya tidak sesederhana itu.
Dia dan ayahku saling mencintai.
Dan itu adalah hari ulang tahunku.
Mengapa dia ingin bunuh diri?
Ibu.
Tolong bangun.
Menutup.
Mengapa?
Itu bukan sesuatu yang dibawa orang tuaku.
Dengan baik.
Nyonya Liu
dia dan orang lain.
Aku tak pernah menyangka ibuku akan mengkhianati ayahku.
Saya benar-benar putus asa saat itu.
Begitulah adanya sejak saat itu
bahwa temperamenmu menjadi kasar?
Jadi para pembantu itu benar-benar dibunuh olehmu?
Saya tidak pernah menyakiti siapa pun.
Setelah hari itu,
pembantu mulai mengalami kecelakaan di halaman rumahku tanpa alasan.
Orang-orang mulai menyebarkan rumor
bahwa aku dilahirkan untuk membunuh.
dan mampu melakukan kejahatan apa pun.
Ini sudah yang ketiga bulan ini.
Sejak tuan muda kita menjadi gila,
dia telah menyiksa pembantu sampai mati.
Mari kita coba menghindarinya mulai sekarang.
Ya.
Saya tidak bisa membela diri.
Perlahan-lahan,
Ayah saya juga mulai mempercayai rumor-rumor ini.
Dia makin menjauh dariku.
Tidak peduli bagaimana aku mencoba menjelaskannya,
itu semua sia-sia.
Aku kehilangan ibuku
dan kemudian kehilangan perlindungan ayahku.
Saya perlahan-lahan mulai diganggu di rumah saya sendiri.
Lalu mengapa kamu berpura-pura gila?
Karena kebakaran besar di kamarku tiga tahun lalu.
Aku tahu seseorang sengaja membakarku untuk membunuhku.
Saya lolos karena keberuntungan.
Setelah selamat dari bencana ini,
Saya mengambil kesempatan itu untuk berpura-pura gila.
Untuk menipu musuhku
dan melindungi diriku sendiri.
Apakah kamu mempercayaiku?
Tapi suatu ketika,
Aku melihatmu membunuh seorang pembantu dengan mata kepalaku sendiri.
Orang itu mencoba membunuhku.
Saya menemukan rencananya.
Untuk melindungi diriku sendiri,
Saya tidak sengaja membunuhnya.
Jadi itulah yang terjadi.
Sebelumnya, saya salah paham terhadap Anda.
Tetapi tidakkah Anda peduli dengan apa yang orang lain pikirkan tentang Anda?
Saya tidak peduli.
Karena mereka ingin aku menjadi monster pembunuh,
orang gila,
Saya akan mengikuti permainan mereka sampai akhir.
Dan sekarang aku memilikimu.
Selama kamu percaya padaku
dan mengertilah aku,
Saya tidak takut pada apa pun.
Menghapus.
Mungkin.
Ayahmu juga ada di Restoran Fulu
ketika kejadian itu terjadi pada ibu saya pada hari yang sama.
Saya pasti akan menyelidiki hal ini sampai tuntas.
Ya.
Tuan muda, nyonya muda.
Waktunya untuk mandi.
Tidak apa-apa.
Biarkan dia tidur sedikit lebih lama.
Yu.
Hong Taorong.
Ran Pingxiang, Shi Di, Tao Lei, Wen Li, Bin Ping, Cai Chao, Lei Peng, Chao Changting, Yue Bo, Zhang Feng, Chao Nan, Qin Dongzhu, Qun Dong, Liu Jinghong, Jun Lu, Ling Tuan.
Di Tao, Lei Wen, Li Bin, Ping Cai, Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Fan.
Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu.
Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng.
Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia.
Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong.
Hong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan.
Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying.
Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue.
Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue Jing, Jun Fei.
[Kredit Pemeran]
[Tim Produksi]
[Anggota Kru]